Uso local:

Desde la carpeta Back: npm start en la terminal.
Desde la carpeta Front: npm start en la terminal.

En el Front, en utils, cambiar la URI a localhost.

Uso en la web:

En el Front, en utils, cambiar la URI a Vercel.
Luego pushear cambios en la carpeta base (epi-production)
Ir a Vercel para ver el deploy de epi-production


*** csv a json ****
install.packages("jsonlite")



**** Para hacer: ****


csv a json para enviar datos al back

mejorar código
ver si da lo de covid en el mundo
pasar por R archivo descargado
continuar con internados covid y sacar los covid e influenza a y b que no existen más